"Иди и смотри"
Великая Отечественная война, территория Беларуси. 
16-летний мальчишка Флера, 
откопав среди обрывков колючей проволоки, 
ржавых пулемётных лент и простреленных касок карабин, 
отправляется в лес к партизанам.
1985
Флера
"The End of the Fucking World"
Британский односезонный сериал в жанре драмедия или драма с элементами чёрной комедии. В школе знакомятся юноша с девушкой, 
оба ненавидят свой городок, родителей и весь мир вообще, как и положено в их возрасте. Девушка Алиса хочет найти своего отца, 
который не объявлялся 8 лет, а юноша Джеймс хочет убить Алису, потому что уверен в своей маньячности. Так, взявшись за руки, 
двое сваливают в сторону горизонта и далее всё катится в знакомом и почти всегда занимательном стиле дорожного трипа.
"My little pony"
Сериал следует за пони единорогом (позже аликорном) по имени Сумеречная Искорка, поскольку её наставник принцесса Селестия отправляет её в Понивилль, 
чтобы она узнала о дружбе. Искорка и её помощник-дракон Спайк становятся близкими друзьями с пятью другими пони: Эпплджек, Рарити, Флаттершай, Радуга Дэш и Пинки Пай. 
Каждый из пони представляет различные аспекты дружбы, и Искорка обнаруживает себя в качестве ключевой части магических артефактов, известных как «Элементы Гармонии». 
Пони помогают другим обитателям в Эквестрии, решая проблемы, возникающие в их дружбе.
>>>>>>> unlikedFilm
