"Иди и смотри"
Великая Отечественная война, территория Беларуси. 
16-летний мальчишка Флера, 
откопав среди обрывков колючей проволоки, 
ржавых пулемётных лент и простреленных касок карабин, 
отправляется в лес к партизанам.
1985
Флера
"My little pony"
Сериал следует за пони единорогом (позже аликорном) по имени Сумеречная Искорка, поскольку её наставник принцесса Селестия отправляет её в Понивилль, 
чтобы она узнала о дружбе. Искорка и её помощник-дракон Спайк становятся близкими друзьями с пятью другими пони: Эпплджек, Рарити, Флаттершай, Радуга Дэш и Пинки Пай. 
Каждый из пони представляет различные аспекты дружбы, и Искорка обнаруживает себя в качестве ключевой части магических артефактов, известных как «Элементы Гармонии». 
Пони помогают другим обитателям в Эквестрии, решая проблемы, возникающие в их дружбе.